Title: Live Content
Description: Fetched live
Source: https://site.guinzo.com.br/centraldeajuda/como-cadastrar-condicoes-de-pagamento-no-sistema-guinzo/
---
	Como cadastrar Condições de Pagamento no Sistema GUINZO &#8211; Guinzo Soluções em Tecnologia
			Ir para o conteúdo
Sistemas 
Comércio
Oficina Mecânica
Assistência Técnica
Comércio e Serviços
Planos &#038; Serviços
Sobre Nós
Blog
Central Ajuda
Acesso ao GUINZO
Sistemas 
Comércio
Oficina Mecânica
Assistência Técnica
Comércio e Serviços
Planos &#038; Serviços
Sobre Nós
Blog
Central Ajuda
Acesso ao GUINZO
Sistemas 
Comércio
Oficina Mecânica
Assistência Técnica
Comércio e Serviços
Planos &#038; Serviços
Sobre Nós
Blog
Central Ajuda
Acesso ao GUINZO	
 Como podemos ajudar você? 		
Acesse Primeiro: Boas Vindas
Primeiros Passos no Sistema GUINZO 
Como navegar nas telas do Sistema GUINZO 
Cadastros, Alterações e Telas do Sistema GUINZO  
Configure os dados de sua Empresa no Sistema GUINZO 
Cadastro de Perfis e Permissões no Sistema GUINZO 
Cadastro e Administração de Usuários no Sistema GUINZO 
Outros Cadastros e Configurações no Sistema GUINZO 
Cadastro de Pessoas no Sistema GUINZO  
Cadastro de Produtos no Sistema GUINZO 
Cadastro Complementar de Produtos no Sistema GUINZO 
Cadastro de Configurações Fiscais no Sistema GUINZO 
Como cadastrar Condições de Pagamento no Sistema GUINZO 
Cadastro de Vendedores no Sistema GUINZO  
Explicação dos cadastros financeiro no Sistema GUINZO 
Cadastro de Pessoas
Pessoas: Como incluir um cadastro? 
Pessoas: Dados Cadastrais Pessoa Física 
Pessoas: Dados Cadastrais Pessoa Jurídica 
Pessoas: Dados Cadastrais Pessoa Estrangeira 
Pessoas: Dados Cadastrais Sem Documentos 
Pessoas: Dados Complementares 
Pessoas: Endereços Adicionais 
Pessoas: Ocorrências 
Pessoas: Dados Bancários 
Pessoas: Contatos Adicionais 
Cadastro de Produtos
Produtos: Como incluir um cadastro? 
Produtos: Dados Cadastrais 
Produtos: Valores Custo e Venda 
Produtos: Código Fabricante 
Produtos: Controle de Estoque 
Produtos: Cadastro de Estrutura 
Produtos: Inclusão de Arquivos 
Serviços: Como incluir um cadastro? 
Cadastros Complementares
			Cadastros Auxiliares: Pessoas
Classificações de Pessoas
Departamento
Ramo de Atividade
Tipo de Ocorrência		
			Cadastros Auxiliares: Produtos
Grupo de Produtos
Local de Estoque
Marca dos Produtos
NCM
Unidade de Medida		
			Cadastros de Compras
Condição de Pagamento
Compradores		
			Cadastros de Vendas
Condição de Pagamento
Tabela de Preço
Vendedor		
			Cadastros do Financeiro
Natureza Financeira
Cadastro de Espécie
Cadastro de Bancos
Cadastro de Acréscimos e Descontos		
			Cadastros do Fiscal
CFOP
Natureza de Operação		
Dúvidas Frequentes
			Dúvidas Frequentes das Configurações
Como subir Certificado Digital no Sistema GUINZO?		
			Dúvidas Frequentes das Vendas
Como utilizar o crédito de uma troca dentro do PDV &#8211; Frente de Caixa?
Como utilizar o crédito de uma troca dentro do Pedido de Venda?
Como Configurar os Impostos da Nota Fiscal de Produto?
Como Configurar os Impostos da Nota Fiscal de Serviço?
Como dar Desconto Total em Orçamento ou Pedido de Venda?
Como programar o financeiro nos Pedidos?		
			Dúvidas Frequentes do Compras
Como programar o financeiro nos Pedidos?		
			Dúvidas Frequentes do Estoque
Como importar uma planilha com os itens na Entrada Manual?
Como zerar a quantidade de estoque no Sistema GUINZO?		
			Dúvidas Frequentes do Financeiro
Glossário de Termos Financeiros no Sistema GUINZO
Como Realizar o Rateio da Conta dentro do Título?
Como pagar ou receber um título parcialmente?
Como Realizar o Pagamento ou Recebimento de um Título Financeiro
Como fazer uma transferência bancária?
Como alterar os dados de um título financeiro já lançado?
Conciliação Bancária, como conferir saldo?
Como consultar os títulos financeiros?
Como Emitir uma Nota Fiscal de Serviço direto do Financeiro?		
			Dúvidas Frequentes do Fiscal
Como emitir uma Nota Fiscal de Devolução?
Como Configurar os Impostos da Nota Fiscal de Produto?
Como Configurar os Impostos da Nota Fiscal de Serviço?
Como corrigir uma Nota Fiscal que foi rejeitada?
Como buscar uma Nota ou Cupom Fiscal?
Como enviar uma Nota ou Cupom Fiscal por E-mail?
Como cancelar uma Nota ou Cupom Fiscal?
Como inutilizar um Número de Nota Fiscal?
Como fazer uma Carta de Correção da Nota Fiscal?
Como baixar vários .xmls das Notas Fiscais?
Como Alterar a % do ICMS de Crédito do Simples Nacional?
Como Emitir uma Nota Fiscal de Serviço direto do Financeiro?		
Módulo Compras
Portal de NF-e Entrada 
Busca Df-e e Manifesto 
Pedido de Compra 
Módulo Configurações
Alterar Senha 
Logotipo da Empresa 
Cadastro de Perfil &#038; Permissões 
Empresa: Cadastro Dados e Configurações 
Usuários 
Liberação de Acesso Externo 
Módulo Estoque
Entrada Manual 
Saída Manual 
Inventário 
Kits de Produtos 
Módulo Financeiro
Contratos: Cadastro e Gestão 
Incluir uma Conta a Pagar ou Receber 
Movimentos Bancários 
Título Financeiro 
Alteração em Lote dos Títulos Financeiros 
Emissão de Boletos via arquivo CNAB 
Fechamento de Caixa 
Renegociação em Lote dos Títulos Financeiros 
Importação Extrato &#8211; Arquivo .ofx 
Módulo Fiscal
Emitir Nota Fiscal (NF-e) 
Emissor NF-e (Nota Fiscal) 
Emitir Nota Fiscal de Serviço (NFS-e) 
Emissor NFS-e (Nota Fiscal de Serviço) 
Manifesto Eletrônico de Documentos Fiscais (MDF-e) 
Módulo Vendas
Troca de Mercadorias 
Orçamento Venda Produtos e Serviços 
PDV – Frente de Caixa 
Pedido de Venda Produtos 
Pedido de Venda Produtos + Serviços 
Consulta de Preços 
Rejeições das Notas Fiscais
Rejeição 234: IE do destinatário não vinculada ao CNPJ &#8211; Como resolver? 
Rejeição 600: CSOSN incompatível na operação com Não Contribuinte &#8211; Como resolver? 
Relatórios
			Relatório de Configurações
Relatório Estatística de Acesso
Relatório E-mails Enviados
Relatório de Produtos
Relatório de Pessoas		
			Relatórios de Compras
Relatório Pedido de Compra
Relatório Itens Pedido de Compra
Relatório Itens Agrupados Comprados
Relatório Representatividade Compras		
			Relatórios de Vendas
Relatório Orçamento de Venda
Relatório Itens Orçamento de Venda
Relatório Pedido de Venda
Relatório Itens Produtos Pedido de Venda
Relatório Itens Serviços Pedido de Venda
Relatório Itens Produtos Agrupados Vendidos
Relatório Itens Serviços Agrupados Vendidos
Relatório Representatividade Vendas
Relatório Fechamento do Dia
Relatório Fechamento Dia &#8211; Impressão em Cupom
Relatório Tabelas de Preço
Relatório Notas Fiscais
Relatório Itens Notas Fiscais		
			Relatórios do Estoque
Relatório Quantidade de Estoque
Relatório Movimentações Estoque (Kardex)
Relatório de Estoque Mínimo		
			Relatórios do Fiscal
Relatório Notas Fiscais
Relatório Itens Notas Fiscais		
			Relatórios Financeiros
Relatório Fluxo de Caixa
Relatório Contas a Pagar
Relatório Contas a Receber
Relatório Extrato Financeiro
Relatório Naturezas Financeiras
Relatório Naturezas Financeiras Mês a Mês
Relatório Fechamento Diário
Relatório de Representatividade (%) &#8211; Agrupamento de Títulos Financeiros
Relatório de Descontos
Relatório de Acréscimos
Relatório de Acréscimos e Descontos
Relatório Análise Títulos Financeiros		
			Ver categorias
				Inicio				
				Central de Ajuda				
				Acesse Primeiro: Boas Vindas				
Como cadastrar Condições de Pagamento no Sistema GUINZO	
		Tempo estimado de Leitura: 1 min	
O Sistema GUINZO é um sistema muito simples para você gerenciar sua Empresa. Além disso, os cadastros podem ser localizados facilmente e você controla as informações do seu negócio com o máximo de precisão.
Introdução:
Que bom ter você aqui!
Na GUINZO, acreditamos que organização e gestão inteligente são os pilares do crescimento sustentável. Por isso, desenvolvemos um sistema completo, pensado para simplificar rotinas, dar clareza aos números e facilitar a tomada de decisões no seu negócio.
Nosso objetivo é que você tenha mais tempo para focar no que realmente importa: fazer sua empresa prosperar.
Caso precise de ajuda, conte com o nosso time de suporte ou acesse os tutoriais disponíveis no menu principal.
Boas-vindas ao GUINZO.
No décimo segundo vídeo do treinamento, vamos te mostrar como cadastrar as Condições de Pagamento no Sistema GUINZO. 
Esse cadastro é essencial para facilitar a programação das parcelas na Guia Financeiro de: 
Pedido de Compra 
Orçamento de Venda 
Pedido de Venda 
Emissão de Nota Fiscal Avulsa 
Com as condições de pagamento bem configuradas, você garante mais controle financeiro e agilidade no processo de vendas e compras.
Assista ao Treinamento Completo no vídeo:
Em caso de dúvidas, não hesite em procurar nosso time de suporte. Estamos à disposição para te ajudar!
Até mais 💚
Guinzo Soluções em Tecnologia
Da Organização à Sistema de Gestão.
Esse conteúdo fez a diferença pra você?	
Atualizado em 13/06/2025
		Feito com carinho pela Equipe Guinzo Soluções em Tecnologia.
© 2025 – Todo o conteúdo deste site é de uso exclusivo. Proibida reprodução ou utilização a qualquer título, sob as penas da lei.	
FacebookYouTubeInstagramTiktok
				Page load link
			Ir ao Topo